A todo el mundo le gusta preservar la privacidad de sus mensajes de
correo, no vaya a ser que seres maliciosos se enteren de lo que no
se tienen que enterar y descubran lo que siempre debio quedar
secreto y a salvo de miradas furtivas. Pues menuda es la gente de
Madrid para esto. Cotillas, que sois todos unos cotillas. Que rabia
me da. Menos mal que aparecen en nuestro socorro tecnicas modernas
y muy eficaces de encriptacion de textos. Las aplicas y listo, no
es ningun lio. Cierto es que no vale hacerlo de cualquier manera ni
a cualquier hora del dia. Las claves necesarias para descifrar el
texto han de estar disponibles en cualquier momento. Si para
recordarlas vas a usar la memoria no las elijas cuando estas
terminando un botellon, por ejemplo. Si las escribes en una nota,
revisa tu guayabera antes de meterla en la lavadora o enviarla al
tinte. Cosas peores se han visto. Que llevar una guayabera, me
refiero. Pero si lo haces con cuidado, una vida de gozosa intimidad
te espera: en tus escritos podras dar rienda suelta a tu pasion,
soltar los mas abyectos exabruptos o mofarte de tus profesores. No
te preocupes, que nadie descubrira tus pecados y secretillos. Que
satisfaccion, en fin.
